Olá Aluno CEI seja muito bem-vindo a +1 curso aqui
comigo professora Graziela Santos para falar sobre a reforma tributária
e dessa vez a gente vai falar sobre as notas técnicas,
ou seja.
ainda depende de muitas leis complementares,
a reforma tributária,
mas nós temos diversas notas técnicas
que tem a ver com os documentos fiscais eletrônicos.
Então,
sejam todos bem-vindos,
fiquem à vontade
e agora a gente vai falar sobre a prática,
né?
De fato do que vai acontecer.
nos documentos fiscais eletrônicos,
com a vinda desses impactos dessa
instituição de novos tributos e substituição de novos.
Então aqui professora Graziela Santos,
minha missão aqui pra vocês é de fato trazer
a realidade e a atualização da área fiscal.